# 史瑞克卡片配对

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/shrek-card-match" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/shrek-card-match/cover.jpg)

《史瑞克》是一部2001年的美国电脑动画奇幻电影，改编自威廉·斯泰格1990年同名童话图画书，由安德鲁·亚当森和维姬·詹森执导，这是他们首次担任导演。影片由迈克·梅尔斯、艾迪·墨菲、卡梅隆·迪亚兹和约翰·利思戈配音演出，某种程度上是对其他改编自众多儿童幻想故事的电影（尤其是迪士尼动画电影）的戏仿…

## 怎么玩

点击开始游戏

## 介绍

《史瑞克》是一部2001年的美国电脑动画奇幻电影，改编自威廉·斯泰格1990年同名童话图画书，由安德鲁·亚当森和维姬·詹森执导，这是他们首次担任导演。影片由迈克·梅尔斯、艾迪·墨菲、卡梅隆·迪亚兹和约翰·利思戈配音演出，某种程度上是对其他改编自众多儿童幻想故事的电影（尤其是迪士尼动画电影）的戏仿。故事聚焦于一名名叫史瑞克（由梅尔斯配音）的食人魔，他发现自己的沼泽地被一群被邪恶的法奎阿德公爵（由利思戈配音）驱逐至此的童话生物占据。为了夺回自己的沼泽，史瑞克与法奎阿德达成协议：将一位公主带给他，以换取沼泽地的所有权。史瑞克与会说话的驴子（由墨菲配音）一同出发，找到了公主费欧娜（由迪亚兹配音）。在将费欧娜带到法奎阿德面前准备让她嫁给他时，史瑞克逐渐爱上了这位公主，并很快发现了关于她一个令人震惊的秘密。最初，史蒂文·斯皮尔伯格于1991年购得斯泰格原著的版权，当时他计划制作一部传统手绘动画电影。然而，约翰·H·威廉姆斯说服他在1994年将该片带到梦工厂（当时工作室刚刚成立），并在1995年梦工厂购得版权后，由杰弗里·卡岑伯格迅速启动了开发工作。克里斯·法雷最初被选为男主角的配音演员，完成了约80%至90%的台词录制。但在1997年法雷去世前未能完成全部配音，因此迈克·梅尔斯被邀请接替角色，而他在第一次录音后决定用苏格兰口音来演绎这个角色。影片最初计划采用动作捕捉技术，但因效果不佳，工作室决定聘请太平洋数据图像公司协助，使史瑞克最终呈现出完整的电脑动画风格。《史瑞克》确立了梦工厂动画作为皮克斯在长篇动画电影领域的主要竞争对手，全球票房收入达4.844亿美元，远超其6000万美元的制作预算。影片因其适合成年人关注的动画特质而广受好评，包含许多成人向的笑话和主题，同时剧情和幽默又足够简单，能吸引儿童观众。《史瑞克》赢得了首届奥斯卡最佳动画长片奖，并且还获得了最佳改编剧本提名。它还获得了六项英国电影学院奖提名，包括艾迪·墨菲因饰演驴子而获得的最佳男配角提名，以及最佳改编剧本奖。影片的成功促使梦工厂推出了三部续集——《史瑞克2》（2004）、《史瑞克第三集》（2007）和《史瑞克永远幸福》（2010），两部节日特别篇——《史瑞克的圣诞大狂欢》（2007）和《吓坏的史瑞克》（2010），以及一部衍生电影——《穿靴子的猫》（2011）。原计划作为系列终结作的第五部电影于2009年被取消，官方宣布第四部将作为系列的收官之作。然而，第五部电影于2016年重新启动，计划于2019/2020年上映。影片的成功也催生了大量周边商品，如电子游戏、舞台音乐剧以及暗黑漫画公司出版的漫画改编版。影片的主角史瑞克于2010年5月获颁好莱坞星光大道专属星形纪念章。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/puzzle" target="_blank" rel="noopener noreferrer">益智</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 大脑, 卡通, 卡通频道, 教育, 三消游戏, 记忆, 益智
